لا أريد أن أتركك بعد.
هل لديك خطط بعد هذا؟
لا.
أريد البقاء معك لفترة أطول.
هل يمكنني أن آتي إذن؟
الى مكانك.
حسنًا...
هنا.
- شكرا لك.
- بالتأكيد.
سوما-كون في غرفتي!
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث.
سأرمي هذا بعيدًا.
سأساعدك.
آسف!
لا تكن متوتراً جداً.
لقد لاحظ...
أنا متوترة قليلاً أيضاً.
لدى سوما كون درجة حرارة جسم منخفضة وهو بارد جدًا على الجميع في العمل.
لكن بالنسبة لي، زميله الفضولي ذو درجة حرارة الجسم المرتفعة إلى حد ما...
إنه لطيف جدًا لسبب ما.
♫ لو كان هناك سحر ♫
♫ سأجعلك تتألق ♫
[شونتا سونو]
♫ من الجميل أن نحصل على مكافأة من حين لآخر، أليس كذلك؟ ♫
[يومينا ياناي]
♫ إذا ​​استطعت أن أرى وجهك مثل أشعة الشمس الدافئة ♫
♫ حتى مشاعري ستبدأ بالذوبان ♫
♫ حتى برودة المطر البارد ♫
[ناويا كوساكاوا، ريوجا ساتو]
♫ ربما أريد أن أشعر به بقلبي ♫
♫ يا إلهي، لقد وقعتُ في الحب! ألا ترى؟ ♫
[كوداي فوجيموتو]
♫ لو كان بإمكاني أن أخطو خطوة واحدة للأمام ♫
♫ هل يمكنني أن أكون أقرب إلى دفئك؟ ♫
♫ أتساءل كيف سأتذوقك؟ ♫
♫ في الليالي التي لا تنام فيها، بينما نمسك بأيدينا ♫
♫ دعونا نحقق أمنية ♫
♫حتى المجهول لا بأس به، إذا كنت معك ♫
[زميلي البارد في العمل لطيف معي فقط]
هل تجد أشياءي غير عادية؟
لا، آسف، أنا لا أقوم عادة بزيارة أماكن الآخرين.
حقًا؟
إنها غرفة دافئة.
هل تعتقد ذلك؟
أعتقد أن السبب في ذلك هو أننا كلينا هنا.
هل لا تمتلك سخان؟
لا، مجرد مكيف هواء.
هل يمكنك أن تأتي للتسوق معي في وقت ما؟
بالتأكيد، بالطبع.
على الرغم من أنني وعدت أنني لن أفعل أي شيء...
هل يمكنني أن أعانقك؟
أنت مريحة جدًا للعناق، كوتوري سان.
أنت دافئة وناعمة.
إنه مهدئ.
"مريح للعناق"؟
هذه مجاملة، أليس كذلك؟
ما زال...
فهل تحب أن تعانقني؟
أنا أحب كل شيء عنك، كوتوري سان.
أريدكم جميعا لنفسي.
عذرا لقد قبلتك.
هل أزعجك هذا؟
لا، لا، لم يحدث ذلك.
إنه فقط... ليس عليك التحقق في كل مرة.
إنه يجعلني أشعر بالحرج.
لن أفعل أي شيء يجعلك غير مرتاحة أبدًا.
شكرًا جزيلاً.
إذن... أخبرني إذا كنت تريد مني أن أتوقف.
أ-هل هذا لسانه؟
انتظر، سوما-كون!
س-توقف...
أنا أشعر بالحرارة الشديدة.
S-Stop.
كوتوري سان، هل أنت بخير؟
أنا أغلي...
هذا يشعرني بالارتياح.
أنا أشعر بالدوار.
كوتوري-سان؟
هل هو الصباح؟
سوما-ون؟
[عذراً، مشكلة في العمل، سأذهب إلى المكتب]
لقد قضيت الليل مع سوما-كون.
لقد ثارت غضبي هكذا. يا لي من غبي!
أنا محرجة.
لقد قضيت يوم الأحد بأكمله في حالة ذهول، وفي حالة من الضغط العاطفي.
ماذا أفعل في عمري؟
لقد بدا وكأنه معتاد حقًا على القيام بكل ذلك.
ربما لديه الكثير من الخبرة، على عكس لي.
اوقفها، ركز على العمل.
احصلي عليها معًا، يا فتاة!
ما هو الخطأ؟
لقد انفصلت عن صديقتي.
- ماذا؟
- يا إلهي. كيف؟
كيف ذلك؟
قالت أنها لا تعرف أبدًا ما أفكر فيه.
أراهن أنك تتجاهل رسائلها.
- أنت لست موثوقًا جدًا، أليس كذلك؟
- ماذا تقصد بذلك؟
- أعتقد أن الأمر يتعلق بمهارات التواصل.
- ربما كذلك.
- هذا مهم حقًا.
- صحيح.
- أنا متأكد من ذلك.
- أين سوما-كون؟
لم أره اليوم. أتساءل ماذا حدث له.
تقوم شركة سوما بحل المشاكل في شركة تاماجو منذ الأمس.
لكن أمس كان يوم الأحد! يا له من يوم قاسٍ!
لا تقل ذلك. هو وحده من يستطيع التعامل مع الأمر.
- لو أستطيع...
- رئيس!
تأكد من حصوله على يوم إجازة تعويضي.
نعم هذا صحيح!
أنا أعلم، أنا أعلم.
لقد حصلت على شاي جيوكورو له عندما يعود.
وهذا ما حدث لسوما-كون...
صباح الخير.
كوتوري؟
مهلا، كوتوري؟
- صباح الخير.
- صباح الخير. لنذهب إلى الاجتماع.
لقد وصل تاكامين سان مبكرًا.
أوه حقًا؟
من هنا من فضلك.
اعذرني.
لقد كنت مساعدة كبيرة في اليوم الآخر.
- كذلك.
- أوه، لقد استمتعنا بذلك أيضًا.
بفضلك، حصلنا على العديد من استطلاعات العملاء،
ونريد أن نركز أكثر على تعزيز الوعي بالمنتج.
إن آراء العملاء مهمة للغاية، أليس كذلك؟
لذلك نود الحصول على عرض علوي على موقعنا.
أفهم.
هل يمكننا أن نتطرق إلى هذا الأمر بالتفصيل؟
نعم بالطبع.
- دعنا نرى...
- حسنًا إذن.
لقد مرت ساعة. هل نأخذ استراحة؟
ًيبدو جيدا.
نعم.
- إذن نحن على نفس الصفحة.
- صحيح.
- مرحبا؟
- هل يمكننا الانتهاء في ساعة أخرى؟
أعتقد ذلك.
عذرا للحظة واحدة.
إذن كوتوري.
ماذا حدث بعد الحدث؟
هل تعلم، بينك وبين سوما-كون.
أنت واضح جدًا!
لقد رأيت من خلالك.
أعلم أنكما ذهبتما إلى المنزل معًا.
إذن... هل أنتما الاثنان تتواعدان؟
لقد بدأنا بالخروج رسميًا بعد الحدث.
لا يمكن! بجد؟
حقًا؟
إذن أنت وسوما-كون، واو!
أستطيع أن أرى ذلك.
انتظر، كيف بدأ كل شيء في المقام الأول؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
انا فعلا افعل ذلك!
لم يكن سببا خاصا.
هل هذا سر؟ ألن تخبرني؟
كم هو جميل! أنتم رائعون جدًا.
نعم.
كل هذا حدث أمامي،
ولم ألاحظ ذلك على الإطلاق.
هل نام بالفعل؟
وجهك! صحيح؟
اوقفها.
هيا، نحن في العمل!
مستحيل...
هل نستمر؟
بالطبع.
عذرا، أنا بخير.
حسنًا... أين كنا؟
كنا نقرر العناصر التي سيتم دمجها.
- أوه نعم.
- نعم، هذا صحيح.
- آسف!
- هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حسنًا، هل يمكنك أن تمسح هناك؟
أنا آسف جدا.
بدلتك مبللة.
- عذرا.
- هل تحتاج إلى التغيير؟
لا، أنا بخير.
هل تحتاج إلى المزيد من الأنسجة؟
- شكرا لحضورك.
- شكرا لك.
شكرًا.
بدا تاكامين سان غريبًا بعد أن تلقى تلك المكالمة الهاتفية.
أتساءل ماذا كان.
بالتأكيد، هل يوم الثلاثاء القادم سيكون مناسبًا لك؟
يا رجل... لقد أثر ذلك علي أكثر مما كنت أتوقع.
كيف تبقى هذه هناك؟
لا أعلم... انتظر، انظر هنا.
- غراء؟
- ربما يكون سلكًا، وليس غراءً.
- مرحبًا، سوما-كون.
- لا بد أن الأمر كان صعبًا، أليس كذلك؟
- فروستي...
- مهلا، سوما، أنا على وشك...
- سوما كون؟
- كوتو...
أوغاتا سان، هل كنت بخير بعد ذلك؟
أتساءل ماذا يعني بـ "بعد ذلك".
لقد حدث شيء ما بينهما بالتأكيد.
حسناً! أنا متشوق لمعرفة ذلك!
- كنت سأتصل...
- انتظر، سوما-كون!
حسنًا... يجب عليك أن تذهب وتبلغ الرئيس أولًا.
إنه يبدو مهملاً جداً.
تمام.
هل كان سيناقش هذا الأمر في المكتب؟
- اجلس.
- لا، أنا بخير.
لا أستطيع أن أتحمل أن ينظر إلي الجميع بهذه الطريقة.
كوتوري-سان!
أنا آسف على ما حدث بالأمس.
كنت سأعتذر، ولكن بعد ذلك تلقيت مكالمة بشأن مشكلة.
لا بأس، هذه ليست مشكلة.
أنا آسف لأنني تصرفت بهذه الطريقة وجعلتك تقلق.
ج- هل يمكنك التراجع قليلاً؟
أنت...
غاضب مني؟
هل هذا لأنني قلت أنني لن أفعل أي شيء،
ثم قبلتك هكذا؟
أنا لست غاضبًا، لا، لا.
ولكننا في العمل.
سأكون ممتنًا حقًا إذا تمكنت من إبقاء حياتنا الخاصة خارج العمل.
ولكن لماذا؟
أريد أن تكون حياتي العملية وحياتي الخاصة منفصلتين،
مع وجود حدود واضحة بين الاثنين.
"حدود"؟
وأيضاً، لم أواعد أي شخص من قبل.
سأكون ممتنًا إذا تمكنا من أخذ الأمر ببطء.
أفهم.
بالتأكيد، قد تكون معتادًا على هذا.
أنا جديد في عالم المواعدة لذا أحتاج إلى الوقت للتحضير لنفسي.
أنا مبتدئ أيضاً.
ماذا؟
أنت أول شخص أواعده بشكل صحيح على الإطلاق.
هل انت تمزح؟
أعني، كل ما فعله حتى الآن...
عناق لإتمام الصفقة.
هذا ما يفعله الصديق.
لقد بدا وكأنه معتاد على ذلك.
حقاً؟ هل هذه حقاً أول مرة يواعد فيها سوما-كن شخصاً ما؟
إذا كان هذا صحيحا...
هل هناك شيء خاطئ؟
لا، لا شيء.
حقًا؟
نعم.
إذن نحن الاثنان مبتدئين.
أنا جديد في هذا النوع من الحب
إذن كيف سأجعله، وهو أيضًا مبتدئ، يبطئ؟
أوغاتا سان، هل يمكنك التحقق من هذا؟
"حدود."
تمام...
أود الاحتفاظ بهذا الخط المميز لـ Strawberry Milk هنا،
ولكن بعد ذلك قم بتسليط الضوء عليه أكثر.
- إضافة ظل للحصول على مظهر ثلاثي الأبعاد؟
- هذا قد يعمل.
- أنا أحب كيف يبدو ذائبًا قليلاً.
- أرى.
- إنه شرس للغاية، كما لو أنه يصرخ عليك.
- هذا صحيح.
أعتقد أننا يمكن أن نعدل اللون.
- نعم، ربما.
- مثل لون حليب الفراولة.
- أنت على حق!
- لا، لقد اخترنا اللون بالفعل.
إذن ماذا عن النقاط؟
ربما علينا إضافة نقاط.
[ركزوا على الاجتماع!]
على العكس من ذلك، قد يكون المربع جميلاً.
- يا رئيس، أنت مثل حليب الفراولة!
- اسكت.
ربما لا يستطيع أن يبتكر أي شيء.
ربما أسلوب شووا أكثر
- سيكون له تأثير أكبر.
- هذا صحيح.
[فكرة]
- تصبح على خير.
- أتمنى لك مساءًا سعيدًا.
كوتوري-سان!
المشي معي إلى المنزل في منتصف الطريق؟
سأعود إلى المنزل مبكرًا اليوم.
يا رئيس، هل لديك موعد الليلة؟
- آسف، أنا مستعجل. سأذهب وحدي.
- اليوم عيد ميلاد ابني.
- إنه سيبلغ العاشرة من عمره.
- أراك غدًا.
واو، مبروك!
طاب مساؤك.
ماذا يحدث يا سوما؟
لا شيء يا سيدي.
- يمكنك دائمًا المجيء إليّ...
- تصبح على خير.
أتمنى لك مساءًا سعيدًا.
مساء الخير لي!
ما هي المسافة الصحيحة التي يجب أن تكون موجودة عند تحديد حدود العلاقة؟
ربما كنت باردًا جدًا معه؟
الأمور أصبحت رسمية أخيرا،
ولكن ماذا أفعل الآن؟
ينبغي لي أن أبدأ بالاعتذار لسوما-كون.
[ماي تشان]
مرحباً؟ ماي تشان؟
ماذا الآن؟
لقد كنت في مزاج لرؤية أصدقائي القدامى في المدرسة الثانوية.
ستكون ليلة للفتيات.
[أنا آسف لأنني عدت إلى المنزل مسرعًا اليوم.]
[سأقضي ليلة مع صديقتي في المدرسة الثانوية.]
حسنًا، استمتع.
[أرسل لي رسالة عندما ينتهي الأمر. سآتي لأخذك.]
أهلاً كوتوري! لم أرك منذ زمن!
ماي تشان!
- أهلاً، مرّ وقت طويل.
- أنا سعيدٌ جدًا برؤيتك!
أنا أيضاً!
لا يزال لديك تلك الهالة المهدئة والأيدي الدافئة.
لم أرى إيكو وكومي منذ زمن طويل.
أوه، لم يتمكنوا من تحقيق ذلك.
لذلك اتصلت ببعض الأصدقاء القدامى الآخرين من مدرسة نيش الثانوية بدلا من ذلك.
- حسنًا.
- هيا بنا. لقد مرّ وقت طويل!
- نعم، لقد مرّ وقت طويل! كيف حالك؟
- بالتأكيد.
- رائع!
- ​​كيف يسير العمل؟
أنا سعيد جدًا لأنك لم تتغير على الإطلاق.
- ولا انت كمان.
- بجد؟
- أعتقد أنك أصبحت أكثر لطفًا.
- أوه، شكرًا لك.
ها هم هناك.
هنا!
تاكامين-كون؟
أوغاتا...
ماذا يحدث؟ ظننتُ أن هذه ليلة خاصة بالفتيات؟
عذرا، ولكن لا بأس، أليس كذلك؟
لقاء صغير لطلاب المدرسة الثانوية.
ولم تخبرني أيضًا.
هيا، لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا.
- اشتقت لكم يا شباب. شكرًا.
- نفس الشيء.
- دعنا نشرب!
- دعنا نجلس، كوتوري.
"لقد افتقدتكم يا رفاق"؟
- ولكنني فعلت ذلك!
- لقد مر وقت طويل.
-بالتأكيد.
-كيف حالك؟
- عظيم.
- يسعدني سماع ذلك.
- ماذا نشرب؟
- ماذا تشرب؟
- كوكتيل أولونغ.
- كوكتيل هاي بول إذن.
كيف سأشرح هذا لسوما-كون؟
لم تنتهي بعد؟
أخيراً.
أتمنى أن تكون ممتعة.
"يناسبك (كيمي نياو واتاشي)" بقلم جاراكوتا
♫ إنه مثل التحدي المفاجئ لشخص لم يواعد منذ فترة طويلة ♫
♫لقد وقعت في حبك ♫
♫مسؤوليتك ثقيلة ♫
♫ أيامي مثيرة للغاية ♫
♫ لقد أصبحت مدمنًا عليه ♫
♫ أجد نفسي أهتم بك ♫
♫ما الذي يجعلك تضحك؟ ♫
♫أريد أن أكون بجانبك عندما تبتسم وتبكي ♫
♫لقد جئت لرؤيتك ♫
♫ مع الملابس وتسريحة الشعر ♫
♫هذا يناسبني بشكل أفضل ♫
♫أخبرني أنني لطيف ♫
♫أضع أحمر الشفاه الذي يكون أغمق من المعتاد ♫
♫ لتتناسب معك ♫
♫ أردت أن أجعل نفسي أبدو ناضجًا ♫
♫ أخبرني أنه يبدو جميلاً عليّ. هيا! ♫
هل التقيتما في العمل؟
[معاينة]
- ربما هو القدر.
- ماذا؟
- أنت تلعب مع ني تشان، أليس كذلك؟
- ماذا تقول؟
أحب كل شيء فيها. هذا أمرٌ جدّي.
سأكتفي بهذا اليوم فقط.